1 Бицепс - упражнения и особенности тренировки
1.1 Анатомия
1.2 Особенности тренировки
1.1 Анатомия1.2 Особенности тренировки2 Лучшие упражнения на бицепс
2.1 Базовые или изолирующие упражнения
2.2 Положение локтей
2.3 Значение хвата
2.1 Базовые или изолирующие упражнения2.2 Положение локтей2.3 Значение хвата3 Упражнения на бицепс с собственным весом4 Упражнения на бицепс с отягощением5 Упражнения на бицепс на тренажерах6 Читайте такжеБицепсы достаточно тренировать 1 раз в 1-2 дня. Не следует делать этого чаще, так как мышцы не будут успевать восстанавливаться, а рост возможен только при условии полного восстановления. Читайте также: Сколько раз в неделю тренироватьсяОшибочно полагать, что для мышц рук лучшим выбором является изоляция. Бицепсы, как и другие мышцы, лучше всего качаются базовыми упражнениями, в частности подтягиваниями узким хватом, тягой в наклоне обратным хватом, и подъемом на бицепс стоя. Для атлетов со стажем менее 2 лет оптимально не использовать изолирующих упражнений.Оптимальное количество повторов для роста бицепсов 8 - 12, для увеличения силы 6 - 8. Читайте также: Сколько делать подходовСет должен длиться около 1 минуты. Делайте за одну тренировку около 2-3 сетов (сумма сетов всех упражнений).Выполняйте за одну тренировку 1 - 2 упражнения на бицепс. Читайте также: Количество упражнений на одну группу мышцДля предотвращения мышечной адаптации старайтесь менять комплекс упражнений через каждые 2 - 4 тренировки. Новичкам это можно делать реже. Читайте также: Адаптация мышц к нагрузкеОдин из эффективных стимулирующих факторов - это прогрессивное увеличение нагрузки. Прибавляйте постепенно веса через каждые 1 - 3 тренировки. Читайте также: ПериодизацияДля максимальной проработки бицепсов используйте приемы супертренинга.В сплите бицепсы можно тренировать с трицепсами, плечами, предплечьями, спиной или грудью.работает относительно небольшая двуглавая мышца плеча и еще более меньшая по размеру мышца - плечелучевая или брахиалис;в работе участвует только один сустав - локтевой.Сгибания рук на скамье СкоттаПодъем штанги на «скамье для молитвы» (скамья Скотта)Подъем на бицепс сидя на тренажереСгибание рук с рукоятками верхних блоковТяга блока на бицепсСгибание одной руки с рукояткой нижнего блокаПаучьи сгибания
Сгибания рук на скамье Скотта
Подъем штанги на скамье Скотта
Подъем на бицепс сидя на тренажере
Сгибание рук с рукоятками верхних блоков
Тяга блока на бицепс
Паучьи сгибания
Сгибание рук с гантелями на наклонной скамьеПодъем гантелей на бицепсПодъем штанги на бицепсСгибание рук с гантелями сидя для девушекПоочередное сгибание рук с гантелямиПодъем на бицепс сидяКонцентрированное сгибание рук
Сгибание рук с гантелями на наклонной скамье
Подъем гантелей на бицепс
Подъем штанги на бицепс
Сгибание рук с гантелями сидя для девушек
Поочередное сгибание рук с гантелями
Подъем на бицепс сидя
Концентрированное сгибание рук
Подтягивания узким хватомПодъем гантелей на бицепсПодъем штанги на бицепсСгибание рук в кроссовереСгибания рук на скамье СкоттаСгибание рук с гантелями сидяСгибание рук с гантелями сидя для девушекСгибание одной руки с рукояткой нижнего блокаПоочередное сгибание рук с гантелямиСгибание рук с гантелями на наклонной скамьеПодъем на бицепс сидяПаучьи сгибанияТяга блока на бицепсКонцентрированное сгибание рук
Подтягивания узким хватом
Подъем гантелей на бицепс
Подъем штанги на бицепс
Сгибание рук в кроссовере
Сгибания рук на скамье Скотта
Сгибание рук с гантелями сидя
Сгибание рук с гантелями сидя для девушек
Сгибание одной руки с рукояткой нижнего блока
Поочередное сгибание рук с гантелями
Сгибание рук с гантелями на наклонной скамье
Подъем на бицепс сидя
Паучьи сгибания
Тяга блока на бицепс
Концентрированное сгибание рук
Сгибание рук с гантелями хватом «молоток» стояСгибание рук с гантелями хватом «молоток» сидяСгибание рук с гантелями хватом «молоток» в наклонной скамье
Сгибание рук с гантелями хватом «молоток»
Подтягивания, большинство вариантов, за исключением подтягиваний узким хватом (активно работают бицепсы)
Классические подтягивания
Подтягивания широким хватом на тренажере
Подтягивания на низкой перекладине
Подтягивания узким хватомПодтягивания узким хватом на низкой перекладине
Подтягивания узким хватом
Подтягивание на низкой перекладине
Подъем гантелей на бицепсПодъем штанги на бицепсСгибание рук с гантелями сидяСгибание рук с гантелями сидя для девушекПоочередное сгибание рук с гантелямиСгибание рук с гантелями на наклонной скамьеПодъем на бицепс сидяСгибание рук с гантелями хватом «молоток» стояСгибание рук с гантелями хватом «молоток» сидяСгибание рук с гантелями хватом «молоток» в наклонной скамьеСгибание рук с гантелями на наклонной скамьеКонцентрированное сгибание рукПаучьи сгибания
Подъем гантелей на бицепс
Подъем штанги на бицепс
Сгибание рук с гантелями сидя
Сгибание рук с гантелями сидя для девушек
Поочередное сгибание рук с гантелями
Сгибание рук с гантелями на наклонной скамье
Подъем на бицепс сидя
Сгибание рук с гантелями хватом «молоток»
Концентрированное сгибание рук
Паучьи сгибания
Сгибания рук на скамье СкоттаПодъем штанги на «скамье для молитвы» (скамья Скотта)Подъем на бицепс сидя на тренажереСгибание рук с рукоятками верхних блоковТяга блока на бицепсСгибание одной руки с рукояткой нижнего блока
Сгибания рук на скамье Скотта
Подъем штанги на скамье Скотта
Подъем на бицепс сидя на тренажере
Сгибание рук с рукоятками верхних блоков
Тяга блока на бицепс
Сгибание одной руки с рукояткой нижнего блока
Как накачать мышцы рукПроблемная Зона: низ бицепсаУпражнения для рук (для женщин)Тренировочная программа для начинающихТренировочная программа для профессионаловСпортивное питаниеКак составить тренировочную программуЛучшие программы тренировок на массуТренингВы не представились системеОбсуждениеВкладСоздать учётную записьВойтиСтатьяОбсуждениеСправкаСвязьОбращениеЭкспертыЧитатьПравитьПравить кодИсторияГлавнаяО СпортвикиМагазин спортивного питания SportfoodВсе статьиНовые статьиСлучайная статьяСвежие правкиКалькуляторыПитание и диетыСпортивное питаниеТренировкиФармакологияЗдоровьеЛитератураЗнаменитостиНабор массыСжигание жираПохудениеУвеличение силыВыносливостьВнешность и красотаЗадать вопросКак писать и редактировать статьиСсылки сюдаСвязанные правкиСпецстраницыВерсия для печатиПостоянная ссылкаСведения о странице Эта страница последний раз была отредактирована 25 декабря 2020 в 03:40.Политика конфиденциальностиО SportWiki энциклопедииОтказ от ответственностиМобильная версия
